сенаде поход
ты не обижай мою газель
180 км ч
фарму я списала
палец артема
фадей бежит за камни
камаз урал
срывается рюкзак
драка на реке
напоил женщину песком
протеряли веревку при переправе по воде
система витязь мы создали а вы ебиесь 
Горячие бутерброды " Для семьи".

Варёные сосиски ( сардельки, колбасу) натереть на тёрке, также натереть твёрдый сыр, нарезать зелёный лук, укропчик, вбить яйца, посолить и хорошо всё перемешать. 
Продукты берём в произвольном количестве ( какой больше предпочитаете - тот и преобладает). 
В сковороду налить немного рафинированного масла, разогреть . 
Батон нарезать ломтиками и ложкой выкладывать на одну сторону каждого ломтика бутербродную массу. Выкладывать бутерброды смазанной стороной вниз на разогретую сковороду с маслом и обжаривать до готовности намазки. 
Обжаривать только с одной стороны ( смазанной). 
Такие бутерброды вкусны и горячими и холодными

тертые калачи остались
разные версии ethernet и ПЛИС-
рассказвали про БАК в электричках
в лучиках солнца огреться ваших
спотыкаться о деньги и падать в объятия
написал заявление на наждчной бумаге
вот тут вот это вот и оно не это самое - Баранов
фанфары о прибытии поезда
мне полную я полненьких люблю
получить Е балл за энтузиазм

exp(-((x-1000[um])^2+y^2+(z-500[um])^2)/(100[um])^2)
Волчья стая. Впереди идут трое самых слабых и больных. Если засада - то убьют впереди идущих.
 Еще эти слабые волки должны снег протоптать и сохранить силы для последующих. За ними пятерка 
матерых волков - мобильный отряд авангарда. Посередине - 11 волчиц. За ними тоже пятерка матерых волков - 
арьергард. А позади всех идет чуть в отдалении сам вожак. 
Ему необходимо видеть всю стаю целиком и контролировать, регулировать, координировать и давать команды.
коррупция достижения и избегания
чиновники боятся огласки света
-10^20*1.6*10^(-19)/(8.85*10^(-12))*(exp(u/0.025)-exp(-u/0.025))
(sqrt(u3x^2+u3y^2+u3z^2)*2*3.14*10^6)^2/(0.85)/(1.6*10^(-19))/10^20/(exp(-u2/0.025))
5USmCR - старый номе
vk3Dz4 -смарт мини
exp(-(x^2+(y-5*10^(-4))^2)/Rb^2)*Intens*alpha/hv*exp(-alpha*z)-b*p^2
exp(-(x^2+(y)^2)/Rb^2)*Intens*alpha/hv*exp(-alpha*z)/10^6
в стриптиз клубе посетители раздевались чтобы девушки не стеснялись
дать закурить моника левински
насосать на лексус
понравился людям с 4-й руппой крови то е тсь мао ому понравится
победа у менв крови шарапова
44 487 53 36 - белорусский номер велком новый
согласен совершенно полностью чисто конкретно
раньше смерти не умрешь
разберу на запчасти и скажу что так и было
9164606584 -новый номер
демократия через 3 поколения после того как начали продавать землю
самодержавие - сама страна держится 
порядочный человек - то ткоторый делает гадости без удовольствия
лукашенко - афтаритет у чабанов
баранину на клеенке оставили
баран -тупейшее животное, бегает по траве которую можно есть выбивается из стада съедаемый волком
в каком районе москвы ты живешь - вопрос таджика
сигареты в почтовом ящике у тани
дочка красиво открыла шампанское  - все понятно
шутка про то чно аллах днем все видит плохо зашла
кишлак с ослами перегруженными
все просят лекарства пастухи
мешок для молока из желудка барана
отравили и подарили книжку про то как правильно питаться
диджей улитка ношу свой дом с собой
владик как тебе в трещине то было?
в таджикистане, в черном тюльпане
все проблемы будут решены - сказал глядя на толчок сантехник
зачем радоваться тому что прогноз сбылся - я же не метеоцентр
zen phone 000675704 service ok svyaznoi ru
медведь из россии в просторном вольере в англи
будем превращать деньги в вино как иисус христос
ПТУ  помоги тупому устроиться
улыбкой гагарина улыбается
ты чьих будешь?
коптевсккя улица дом 10 код 1к3031 12 квартира 3 этаж.
89287078986
брюховецкая она как любовь ей заниматься надо
дело не в уровне высоты а в вашем уровне
russian homeless
ты трогаешь руками лазерный луч.
инвестирование snapchat робототехника
Оперативный дежурный МЧС п.Терскол - +7 (86638) 7-1489
Оперативный дежурный спасательной службы ОАО "Курорт Эльбрус" - +7 (86638) 7-15-07
89287246469 альберт зам по пср
29142 рубля  - билетф в грецию и назад
жириновский просит денег у гапонцева личным письмом
переспи с этой мыслью
ГРЕЦИЯ
Афины - город контрастов
есть нищие которые играют в поезде
есть попрошайки в метро
куча яхт в порту
метро у них как и в россии звучит
есть греческие буквы которые не испольщуем в физике и математике
подали на ланч кока-колу чтобы насыщение наступало быстрее
коняшкин пошел за одеждой девочке своей
мы с никитой на море. доехали а трамвае до конечной. оказалочь, что лучший пляж был на самой первой остановке
доклады нулевые. пакистанец на слайдах один текст. какой-то чувак листал pdf документ.
самое главное это время. нельзя задавать вопросы после доклада сразу. нужно после того как была отслушана порция 4-5 докладов
никита заплатил взнос тут. 400 евро
есть горы и скалы но нет снаряги с собой 
море у них грязное. где-то пахнет тиной.
у пояжа почище. мусор есть. сильно соленое
в воскресение все закрыто - магазины
хотя и безработица устои никто менять не хочет
коняшкин рассказал про нотр дам де пари. там свечи электрические. ты ставишь и контакты замыкаются
цены большие на мороженое и метро
в яндексе загуглил "задача о пьяном матросе". выдал вариант "выведение из запоя помощь нарколога"
неудобно когда дети соседа на тебя похожи
888
77
